Profile
1. dalam pembuatan aplikasi ada 3 tahap development(pengembangan), stagin(testing), production(produksi)
2. kadang setiap tahap mempunyai port masing2 untuk mengakses aplikasi
3. maka dari itu diperlukan beberapa profile yang dibuat dalam package resource lalu kita set server.portnya berbeda sesuai dengan kebutuhan
4. sehingga programmer tidak perlu bingung saat menggunakan port untuk kebutuhaannya
5. pada dasarnya profile yang di set oleh spring adalah default
6. kita bisa mengatus pada edit config di bagian select run lalu pada program argument kita tuliskan  perintah --spring.profiles.active=namaprofile
7. atau jika kita menjalankan menggunakan CLI bisa menggunakan perintah mvn spring-boot:run -Dspring-boot.run-profiles=namaprofile